1-Cerrar el diálogo cuando pulsamos X o no insertamos el nombre o el total es nulo en el diálogo de impresión de factura
2-Añadir información sobre herramientas cuando la necesitemos en todos los marcos
3-Añadir un botón de impresión en el marco de la factura
4-El resto no se abre automáticamente
5-[DIÁLOGO MODERNO]
a. Reemplazar el diálogo por uno moderno creado por mí
b. Estilo moderno con más facilidad
c. Presionar 'ESC' para cerrarlo
d. Mostrar varias líneas con facilidad
e. Adaptar el tamaño del texto y del botón
f. Animación de desvanecimiento
