1-Fermer la boîte de dialogue lorsque nous appuyons sur X ou que nous n'insérons pas de nom ou que le total est nul dans la boîte de dialogue d'impression de la facture
2-Ajouter une info-bulle lorsque nous en avons besoin dans tous les cadres
3-Ajouter un bouton d'impression dans le cadre de la facture
4-Le reste ne s'ouvre pas automatiquement
5-[DIALOGUE MODERNE]
a. Remplacer la boîte de dialogue par une boîte de dialogue moderne créée par moi
b. Style moderne avec plus de facilité
c. Appuyez sur « ESC » pour la fermer
d. Afficher plusieurs lignes en toute simplicité
e. Adapter la taille du texte et du bouton
f. Animation de fondu
