1-Ajouter une option de graphique détaillé
a. Afficher les ventes selon les jours de chaque mois
b. Afficher les ventes selon les mois de l'année
c. Option d'affichage pour les mois intermédiaires
d. À la fin de chaque mois/année, le graphique sera enregistré au format png
2-Ajouter le max/min de chaque jour (lundi, mardi, ..) de l'année en cours au fichier de résumé annuel/exporté
3-Correction d'une erreur critique lorsque le dernier jour du mois ne compte pas comme un jour pour le résumé mensuel/annuel
