! Nouveau design !
1. Supprimez les boutons et restez avec le dock uniquement
2. Remplacez la facture par le jour de fin sur le dock
3. Pour la différence, faites-en un demi-cercle en dessous du total, qui apparaît lorsque la souris entre le total
4. Remplacez le nom de la colonne de B à C
5. Laissez l'arrière-plan du tableau exactement comme le cadre
6. Changez la couleur des tableaux de résumé, de dépenses et d'agrégats pour un thème plus simple
7. Repositionnez chaque tableau
8. Supprimez le bouton supplémentaire pour les dépenses, les agg et les pixels et faites en sorte que le titre soit le bouton, avec une fonction pour désactiver le bouton lorsque nous cliquons dessus et le réactiver lorsque nous le fermons
9. Le bouton d'ajout d'ensemble est plus petit et ne contient que les chiffres
10. La date et le dock sont plus centrés
11. Pour la calculatrice utilisant l'esc, vous pouvez la fermer
12. Déplacez les classes privées que j'utilise vers mon package
13. Beaucoup de nettoyage du code (supprimez les images inutilisées, la classe,...)
